Sprint Retrospective - Sprint 3

Data da Sprint: 23/07/2025.

O que funcionou bem: Ao adicionar as pastas,clona os repositorio e com as organizações das branchs, 
manteve o trabalho organizado e com a branch main estavel sem ter conflitos. 

O que não funcionou bem: Os merges teve um pequeno problema pois não estava indentificando as branchs criadas,
então tive que refazer e os commits não estavam subindo. 

Sugestões de melhoria: Clareza nos pedidos do cliente, sem entender muito no incio o que seria feito.

Ferramentas: Git (Git/GitHub), VsCode.